+++
date = 2023-12-04T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Со студентами колледжа говорили о Защите Родины Команда проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж»...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_3257'
+++

Со студентами колледжа говорили о Защите Родины

Команда проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» продолжает, совместно с представителями органов государственной власти Чеченской Республики и Республики Ингушетия, проведение встреч, круглых столов и т.д. со студентами ВУЗов и ССУЗов двух регионов.

Очередная встреча прошла со студентами ЧПОУ "Северо-Кавказский гуманитарный колледж инноваций им. Г.А.Гагиева" г. Сунжа, на котором присутствовали представители Поискового движения России, Военного комиссариата РИ, Управления Росгвардии по РИ и центра военно-патриотического воспитания молодежи «Молодой патриот».

Гости встречи поделились своими рабочими практиками, рассказали о службе в вооруженных силах России.

В ходе беседы Хизир Хамчиев рассказал ребятам о порядке, условиях поступления и обучения в военных вузах. Также провел с учащимися военно-историческую викторину и мастер-класс по разборке и сборке автомата Калашникова.

Защита Отечества - это его оборона в случае нападения на него или на его союзников, объявления войны или всеобщей мобилизации,- сказал в своем выступлении перед студентами Хизир Хамчиев.- Защита Отечества означает охрану независимости страны, её территории, населения, материальных и духовных ценностей.

Защита Отечества - это не только закреплённая в законе обязанность, но и важнейшее нравственное требование, патриотический долг каждого гражданина. Осознание своего долга проявляется в поступках человека,- добавил Х.Хамчиев.

Данная работа будет продолжена до конца учебного года.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках реализации проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Администрации города Малгобек, Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот».

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
